Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Ең жоғары жеделдетілген Бейблейд -〓
Әрі қарай, экстремалды ойын.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғылыққа тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
〓 (Zero Go) Үштік шайқас – бұл соңғы үшінші жиын!
〓Үшінші қуық осында! X қаласы
Жоқ, әлемнің түкпір-түкпірінен келген Beyblade жанкүйерлерінің алдында.
Ғасыр шайқасы ақыры басталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біз не істейміз? Тайшо мырза, менің бос уақытым бар.
Тенка-кун, мен арқам мен ішімді ауыстыра алмаймын, сен маған күшіңді бере аласың ба? Біз не істейміз? Тайшо мырза, менің бос уақытым бар.
Тенка-кун, мен арқам мен ішімді ауыстыра алмаймын, сен маған күшіңді бере аласың ба?
Осыны айтып, кенеттен біздің командаға қосылғаныңызға сене алар емеспін.
Бұл матчты үштік шайқас арқылы жүзеге асыру
Бұл өте оңай болды.
Барлық амалдар жақсы.
Уайымдама, Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Сәлеметсіз бе! Ичиго - X Tower тұмары AI.
Каменге дейін
Мен оны тыңдаймын деп ойлаймын!
Zooganic командасы!
Сіздің алғашқы ресми үштік шайқасыңыз қалай өтті?
Донут дәмді!
Мен болсам... пышақ жарылды
Мен бұл кедергі болады деп ойламадым. Маған келсек... пышақ жарылған...
Мен бұл кедергі болады деп ойламадым.
Мен үштік шайқастың стратегиясын ойластыруым керек...
Хаа… Хаа… Хаа….
Қазіргі уақытта Zooganic командасының 0 ұпайы бар.
Жағдай қиын сияқты, бірақ Банджу Кинг ойыншысы
Жағдайды кері қайтарудың құпия стратегиясы бар ма?
Бұл туралы қазір айтсам, бұл құпия жоспар болмайды!
Уайымдама, егер сен патша болсаң, сен жеңесің.
Патша шайқасында қулықтың қажеті жоқ.
Кішкентай нүкте айырмашылығы кедергі болмайды.
Леонкрест екеуміздің алдында тағзым етсең болғаны!
О! Мен жеңісті жариялаймын!
Патшаның алдында қолайсыз жағдайлардың да мәні жоқ!
Күтілгендей! Келесі 〓
Yggdrasil командасымен тосын сұхбат!
Triple Battle туралы ойларыңыз қандай?
Танымал болу үшін көптеген ұпайлары бар өте қызықты!
Зона жаңа Бейназоны жасауға болатын сияқты.
Мен Зонаны қайта көргім келеді.
Қазіргі уақытта Yggdrasil командасы 4 ұпаймен бірінші орында.
Бұл жерде сіз міндетті түрде жеңгіңіз келеді.
Аймақ?
Менің жеңістен де маңызды миссиям бар.
Мен, он мың аңның патшасы және маска X.
Ноблесс Облайдж алып жүрген үш адамға өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
Жаңа жылдамдықты көрсетіп, Бейблейдті жаңа биіктерге жетелеу.
Осы Феникс баспалдақтарымен!
Ой! Фушихара Берн ойыншысы
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударатын үштік шайқаста жаңа шығанақпен таныстыру!
Оның аты - Феникс Ладдер! Жаңа ең жылдам жылдамдық қандай?
Бұл не? ? Феникс баспалдақтары! ?
Ол Phoenix Wing-тен жылдамырақ па?
Жоқ, олай емес. иә?
Сол шығанақ шығар...
Ол ақыры ашылды.
Феникс қанаты жылдам және
Бей ауыр салмақпен қарсыласын жойса〓
Феникс сатысы қарсыластың күші таусылғанша жалғасады.
Бей ұшуын жалғастырады.
Берн-сама осы уақытқа дейін қандай шығанақтар жасады?
Дизайн философиясы мүлдем басқа.
Хехехе, асыға күтемін.
Феникс сатысы ең жоғары жылдамдықпен ұшады.
Ватт шынымен! ? Жарайды ма?
Назар аударыңыз! B4 шешімі шығарылған сияқты.
〓Team Persona Үшінші жүзгіш тағы бір рет пайда болады!
〓Аты суши маскасы, яғни...
〓Камен С ойыншысы!
Жо…. Зона?
Сіз кімсіз? Сол Онин.
Менің жадым дұрыс болса〓
Персонада резервтік ойыншылар болмауы керек.
Маска S? Бәттен Кәмен қайда кетті?
Жұмбақ түрі? Тым күдікті емес пе?
Бұл рас па? мм... хмм?
Әй, Аян. Экс-тің жағдайы қалай болды?
Сіз шынымен оның дозасын алдыңыз ба? ?
Тым көп жеген шығар.
Ешқандай проблема жоқ, өйткені науқас медициналық бөлмеде болады.
Хо~.
Ең бастысы - сәйкестік.
Ойыншының мұндай кенеттен тіркелуі мақұлданғанына сене алар емеспін.
Ережеге қатысты мәселе жоқ.
Егер B4 қол жетімді болса, ол бар.
Камен С мырза - Persona үшін сенімді резервтік ойнатқыш.
Уақытша.
Құрметті...
Өйткені, ол кезде...
Қандай таң қалдырды!
Кәмен С ұстап тұрған не бек! ?
Хмм... Менде біраз ақпарат бар.
Кәмен С ойыншысы Бейді... деп те атайды.
Самурай Сабер!
Хаха~! Жарайды, жер қатал болып барады.
Ұрыс осындай кезде қызық болады.
Бұл үшінші жиынды болжау мүмкін емес.
Хмм.
Сізге сеніп тапсырылған ойынды бастау уақыты келді. Хмм.
Сізге сеніп тапсырылған ойынды бастау уақыты келді.
Жарайды. Ол ақымақ масканы жыртып тастайды!
Жаңа дәуір үшін біз бұл мәселені аудитория алдында шешуіміз керек.
Үшінші жиын!
Аа...
Міне! Іске қосу құрылғысы да жаңа!
Маскалы S тексерген жөн!
〓Келесі титулдық матчтың қарсыласы анықталады десем артық айтқандық емес〓
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударатын үштік шайқас!
〓Үшінші жиын басталып жатыр!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Ха!
〓Леонкрест орталық позицияны алды!
〓Феникс сатысы Самурай Сабер оны айналып өтеді!
Уау! Бұл үлкен хит болды!
Феникс баспалдақтары Осы серпінмен біз Леон Крестке қарай бет аламыз!
〓Феникс Ладдер шабуыл жасады, бірақ Леонкрест мүлде қозғалмады!
Екінші жиынтық сияқты, ол екі шығанақтың арасында орналасқан.
〓Енді не істейміз? Феникс баспалдақтары!
1-ден 2-ге дейін болғаны маңызды емес.
Сіз де солай.
〓～
〓Орталығы Леон Кресттің айналасында орналасқан үш ұшақ соқтығысты!
Осы қарқынмен сіздің шыдамыңыз тез таусылады!
Төзімділік?
〓～
Тым жеңіл. Жылы шабуылдың осындай түрі шығады.
Олай болса ұйықтау керек. Өйткені сендер жігіттер
Өйткені ол менің алақанымда.
Сіз білесіз бе? Мен сіздің шығанақыңызды тұрақты түрде аяқтаймын〓
Жақындау.
Сіздің төзімділігіңіз де төмендеп жатқан шығар.
Феникстің ұшуының соңы жоқ.
Бұл төзімділік түрі ме?
Өйткені Феникс баспалдақтары үйкеліс күші аз басқа материалдан жасалған бит пайдаланады〓
Төзімділікті аз жұмсайды.
Және төңкерілген трапеция жүзімен〓
Зона қарсыласының шыдамдылығын төмендетеді.
Бирн мырза! Бұл соншалықты танымал!
Осы жылдамдықпен екеуін де жең!
〓～
〓Леон Крест ақыры жеңілді!
Леонкрест - бұл алынбайтын қорғанысы бар шығанақ.
Бірақ ол қозғала бастағанда...
Оның азу тістері ешқашан олжасын қашырып жібермейді.
Енді патшаның құдіретін көрсететін кез келді!
Леон Крест!
〓～
Экстремалды сызықша!
Корольдің шыңы!
〓～
〓Leon Crest Extreme Dash〓
Феникс сатысы самурай семсерін ұшырды!
〓Бұл керемет күш!
Барлық аңдардың патшасы….
Басынан бастап сіз бір уақытта екі машинамен күресіп жатырсыз.
Сіз жеңіске жетуді жоспарлағансыз.
Сондықтан да ол жаңа дәуірді басқаратын саңлақтардың бірі.
Бірақ соңында мен жеңемін.
Келіңіздер, мен сізге Феникс баспалдақтың шынайы күшін көрсетуге рұқсат етіңіздер.
〓〜 Жүр, мен саған Феникс баспалдақтың шынайы күшін көрсетейін.
〓～
Уақыт келді!
Ұшайық! Феникс баспалдақтары!
〓～
Тез! Жеделдету керемет.
Доранбастер сыныбы….
Экстремалды сызықша! Жанып тұрған тұтану!
Қаха! Патша қорғаны құламайды!
〓～
Уау! О!
Хакусейрю... Екінші жұлдызды қылыш.
Аққан жұлдыз.
〓～
Ақымақтар.
Жұлдыздан жылдам ештеңе болуы мүмкін емес.
Үшінші жиынның соңы! Жеңіс Камен С!
Жарық аяқтау 2 ұпай
Экстремалды финиш 3 ұпай
Сондықтан Team Persona үшін 5 ұпай.
Керемет! Ол Феникс Ладдер мен Леон Крестті бір соққымен кесіп тастады!
Жеңімпаз Камен С!
Керемет жігіт пайда болды!
Жарайсың Камен С!
Соңғы... Не болды?
Мен анық көре алмадым.
Бірақ Самурай Сабер бұл уақытты күтіп тұрды.
Иә? Осы екі машинаны біріктіріңіз
Негізінде аяқтау мүмкін емес.
Әрқайсысы төзімділікті тұтынады〓
Және Самурай Сабердің экстремалды сызықша жұмыстары〓
Секундтың оннан бір бөлігі ғана...
Сол сәтті көздеген ғажайып ерлік еді.
Мұны жасамаңыз.
Мен саған ешқашан жеңілмеймін дедім.
X Tower бірінші үштік шайқасы!
Нәтиже - Team Zooganic 0 ұпай
Yggdrasil командасы 4 ұпай
Persona командасы 7 ұпай
Құттықтаймыз! Бұл кездесуде кім жеңді
Team Persona! (қуаныш)
Хаха~! Персона өзінің күшін бүкіл әлемге тағы бір рет көрсетті.
Мен келесі титулдық матчқа қатысу құқығынан бас тартпаймын〓
Соншалықты күшті ерік-жігерді сезіндірген шайқас болды.
Король…. Себебі мен бақытты емеспін...
Ей... Қайғырма, басыңды тік ұста.
Биік жолдың қиын болатынын білдім.
Кәмен С... Ол жаңа патшалықтың пышақтарының бірі ме?
Кеттік, Тогуро Пан!
Иә! Иә иә!
Мен Кен мырзаны қайта жүктеймін.
Мистер Бирн? Зона жақсысың ба?
Ах... тамаша!
Нова сияқты билер бір-бірімен соқтығысып, өлшемдерден асып түсті.
Мен жаңа дәуірдің әлемін көрдім!
Рахмет! Барлық аңдардың патшасы!
Рахмет сізге Камен С!
Жеңілсе де қуану мистер Бернге тән...
Тенка мырза, сіздің қолыңыздан келеді.
〓Барлығыңыз! Сізге Triple Battle ұнады ма?
Біздің сізге тағы бір тосын сыйымыз бар!
Егер шығанақ дамитын болса, стадион да дамиды!
Жаңа стадион келді!
Жаңа стадион...
Біздің X Tower B4-ті басқару!
Көптеген атақты пышақшылар мен наубайшыларды шығарды〓
Beyblade зерттеулерінің ең озық деңгейінде бәрін біліңіз〓
Жеке шығанақ академиясы! Бей академиясы?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мегаока Сенсей….
Екі жақтың бірлескен күш-жігерімен салынған жаңа стадион
Әлемдік премьера!
B4 тосын сый Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Кәне, кері санақ жасайық!
Үш екі бір!
Ашыңыз!
〓～
Хм, пішіні бұрынғыдай.
Айырмашылығы неде?
Енді сынақ шайқасын бастайық.
Сынақ пышақ - Кадвар!
〓Арнд Бұл Ичиго-чан! иә! Бұл құлпынай!
Ал бұл Шута-кун, жасанды интеллект атушысы.
Бұл жолы біз X Tower 50-ші қабаттағы түсіру қуатын про-ату қуатына орнаттық!
Уау!
〓～
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Хаха~! Мен мұны жоғалта алмаймын.
Кадовер таныс Вайверн Гейлді пайдаланады.
Ичиго-чан да уиверн...
Өте жидек бомбасы. Хаха жарайды жарайды!
Бұл төзімділік түрлері арасындағы шайқас.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
〓～
〓Енді, стадионның ортасына назар аударыңыз!
〓Орталық аймақ төмендейді!
〓Орталық экстремалды сызық пайда болды!
Айнымалы стадион! ?
Орталық аймақ ұрыс кезінде жоғары және төмен жылжиды.
Сіз осы орталық экстремалды сызықты пайдалана аласыз ба?
Бұл қалақшаның шеберлігіне байланысты.
Бұл... Жылжымалы экстремалды сызық!
Таңғажайып жұмбақтар жасырылған Зона!
Дұрыс пайдалансаң, танымал боласың!
Қандай қулық...
Бұл негізінен стадионның ортасында төбелесетін қорғаныс түрлері мен төзімділік түрлері үшін қолданылуы мүмкін. Қандай трюк...
Мұны негізінен стадионның ортасында күресетін қорғаныс түрлері мен төзімділік түрлері үшін қолдануға болады〓
Төтенше сызықша ықтималдығын арттырады.
Бұл стадион дәстүрлі шайқас әдісін бұзады!
Келіңіздер! Өте жидек бомба!
Жүр! Уиверн Гейл!
Ой! Орталық шеткі сызыққа шығу жоқ!
〓Виверн Гейл жоғары жылдамдықпен айналады~!
Бұл төтенше бұрылыс!
Айналады ма?
Жоқ, мүмкін...
Экстремалды сызықша.
Қанаттар соғу!
Ах! (Ниго) Уиверн Гейл аяқталды!
Кадовердің жеңісі! Хаха~!
Кешіріңіз. Керемет!
Бұл B4 ұсынған жаңа стадион〓
Double Extreme стадионы! (қуаныш)
Double Extreme стадионы!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл шынымен қызықты болар еді.
Double Extreme Stadium бар Beyblade эволюциясы〓
Одан да тездетіңіз! тамаша!
Бүгін ең жақсы күн!
Уау! Мен де сол стадионды тезірек пайдаланғым келеді!
Бұл қызықты!
《Тіпті олардың жаңа стадионмен шығатынына сене алар емеспін...》
Жаңа стадион болашақта түрлі іс-шаралар мен матчтарда көрсетіледі!
Дәстүрлі стадионмен қатар қызықты шайқастарды тамашалағаныңызды қалаймыз!
Хаха~! Сізге B4 тосын сыйы ұнады деп үміттенемін.
Бейблэйд дамып келе жатқанына қолдау көрсетіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аа, мен қатты шаршадым.
Көптеген тосын сыйлар болды.
Ханымдар мен мырзалар, шай ішіңіздер. рақмет сізге.
Мен матчты жеңгеніме қуаныштымын.
Мен өзімді сергек сезінбеймін.
Шайқастың өзі әділ өтті.
Персонаның жеңісі сөзсіз.
Бірақ... сіз жағдайды орнатқансыз, солай ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Енді суши мейрамханасына барып сөйлесейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory